تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مهلا، هذا ليس ضيقا بما فيه الكفاية.
- صحيح. آسف على ذلك.
- وانظر هناك.
هذا الجاك في مكان خاطئ، يا رجل.
قد يصاب شخص ما بأذى.
لقد شرحت لك هذا بالفعل.
لماذا لا تستطيع أن تفعل أي شيء بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أنا آسف.
مطبخ سمكة المنتفخة سومير
كاتو يستمر في ركوب مؤخرتي
كما لو كنت مبتدئًا غبيًا.
لا أستطيع العمل كل أيام الأسبوع
دون إجازة.
أنا لستُ مثل أبي،
لقد مات من كثرة العمل.
أنا أفعل هذا الآن،
ولكن بمجرد أن أحصل على ما يكفي من المال،
سأأخذ بعض الدورات
وسوف أتوقف عن هذا الأمر.
ثم سأفعل شيئًا يستحق العناء حقًا.
أنا آسف لأنك تشعر بهذا.
أخطط لمواصلة
العمل الجاد في هذا المكان.
أنا أحب ذلك هناك.
أوه. لم أفعل...
كاتو يستمر في ركوبك
لأن لديك موقفًا سيئًا.
ربما تتعلم كيفية القيام بالمهمة بشكل صحيح
قبل القيام بها.
بالتأكيد، قد لا تكون هذه
الوظيفة الأكثر إثارة،
لكنني أعمل بجد كل يوم،
وأحصل على راتبي،
وأعود إلى منزلي وعائلتي الشاكرة.
هل كان أي شخص
ممتنًا لك على أي شيء؟
اسرع الآن.
- حركها.
- نعم سيدي.
سأزيل واقي الرش.
أزل المقبس.
نعم سيدي.
أخرجوه!
هيا، تحرك! ارفع السيارة!
- حسنًا، اذهب!
- ارفعه!
إحصل عليه!
- دورة كاملة!
- انتظر، كاتو!
- انتهى! انتظر، أوشك على الانتهاء.
- حسنًا!
- لقد ارتفع. لقد ارتفع.
- كاتو، هل أنت بخير؟
- تحرك. تحرك!
- هيا.
- سهل. سهل...
- حسنًا.
-أخرجه.
-هيا.
سهل.
أنت بخير.
- لا بأس.
- أوه!
- لا تقف هناك! اتصل بالإسعاف!
- هل أنت بخير؟
- كاتو!
- انظر إلى ذراعه!
لقد انزلق الجاك!
- كاتو، مهلا!
- انتظر يا رجل!
تمهل! اهدأ. اهدأ. لا تحاول النهوض.
قرر كاتو الاستقالة.
لماذا؟
ماذا تعتقد؟ ليس لديه خيار.
أصبحت يده عديمة الفائدة تماما الآن.
يجب عليك المغادرة. اخرج!
- شكرا لك.
- ها هو ذا.
- نعم.
- يا شباب، أخرجوا تلك الصدمات.
- هل تعرفهم؟
- على أية حال...
- لا أعرف متى سيعود.
- هل تعرف، آه... إذا كان سيعود؟
- لقد انزلق نوعًا ما، يا رجل.
- نعم.
هذا تاتا أحمق.
لا أعلم. لا أعلم إن...
- ...أسرعوا به إلى المستشفى...
- إنه بخير...
بقيت تسع دقائق.
فريق ملك الأندية يتصدر
بفارق 500 نقطة.
آه! أيها الوغد!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أردت فقط أن أستمتع قليلاً
مع صديقتك
قبل أن تنتهي هذه اللعبة الغبية!
أيها الأحمق!
بالتأكيد، أنت تتصرف مثل البطل.
ولكنني أعلم أنك مثلي تمامًا!
أنا أكره الطريقة التي تمشي بها
وكأنك مليء بالأمل.
ولكن الآن أستطيع أخيرا أن أرى
هذا الأمل يتلاشى منك.
وسوف أموت سعيدًا
عندما أعرف مدى بؤسك.
بقيت ثماني دقائق.
يبدو أن العدو يختبئ.
لقد انتهى الأمر، على ما أعتقد.
يا لها من خيبة أمل، أليس كذلك؟
هكذا تسير اللعبة.
لم يعد هناك وقت
لديهم للقيام بأي شيء.
أعتقد أنني سأذهب في نزهة.
يبدو الأمر كما لو كان إلى الأبد.
فقط أنتظر هنا للموت.
شكرا لك. أنا آسف.
لم أستطع القتال.
لم أستطع مساعدتك في النهاية.
أوساجي،
ينبغي لي أن أعتذر لك.
أنا آسف.
انا متأكد
لو عدنا إلى هناك، سأظل أكرهه.
لا، البقاء هنا لن يغير ذلك.
أوساجي--
لا يمكنك إجبار الأشخاص
على متابعتك بدون سبب.
يجب أن تكون مستعدًا للاستماع.
انتظر حتى يأتوا إليك.
بقيت سبع دقائق.
لقد قررت أن تأتي.
شيء ما أخبرني
أنني سأراك هنا.
شيء ما أخبرني بنفس الشيء.
لهذا السبب جئت.
لأرى إذا كنت
تنتظرني هنا.
المحيط واسع.
ولهذا السبب نحن منجذبون إليه.
نريد أن نتواصل
مع شيء أكبر منا.
لقد تغلب فريقك على فريقنا.
فهل لديك أي ندم؟
صراحة،
أنا أشعر بخيبة أمل قليلا.
بقي خمس دقائق.
من فضلك، أخبرني، كيوما.
أريد أن أعرف الجواب.
قبل أن أموت.
أنت تعلم أنني لا أستطيع.
لقد استسلمت.
اعتقدت أنك ستقول ذلك.
حسنا إذن…
ماذا عن
مصافحة أخيرة
قبل أن أذهب؟
ماذا تقول في هذا الشأن؟
مصافحة؟
اللعبة لم تنتهي بعد .
إذا تصافحنا الآن،
سوف يتوجب علينا أن نخوض معركة، وسوف أفوز.
لقد أدركت أخيرا شيئا عن نفسي،
بسبب ما قلته.
كان ينبغي لي أن أكون مستعدًا للاستماع.
كان ينبغي لي أن أنتظر
حتى يأتوا إلي.
أعلمهم أنهم يستطيعون الاعتماد علي.
وربما كان بإمكاننا
لقد فهمنا بعضنا البعض
بشكل أفضل بعد ذلك.
أعلم أننا أعداء.
أنت خصمي.
وأعلم أن الأمر قد يبدو
وكأنني مجنون.
ولكنني لا أزال أريد حقًا أن أقول شكرًا لك.
شكرا لك على مساعدتي
في إدراك هذه الأشياء.
أعلم أنه... ليس لدي الكثير من الوقت
للقيام بأي شيء آخر.
أعلم أنني سأموت.
لذا من فضلك،
دعني أصافح الشخص الذي...
...الذي أظهر لي ذاتي الحقيقية.
حسنًا.
نظرًا لأنها رغبة خصمي الأخيرة،
سيكون شرفًا لي أن أمنحك إياه.
شكرا لك كيوما.
أريسو.
الوصول إلى المعركة معك
لقد كان من دواعي سروري الكبير.
لقد تم تحديث النتائج.
اه... هاه؟
هاه؟
هل هذا حقيقي؟
يتقدم فريق اللاعب
بـ 500 نقطة.
كيوما: خسارة 14,000،
أريسو وتاتا: 14,950 فوز
ماذا؟
14,950 نقطة؟
ما هذا النوع من الخدعة؟
إنها ليست خدعة على الإطلاق.
بقيت سبع دقائق.
ماذا تفعل؟ توقف!
إزالة سوار المعصم مني!
قف!
لا فائدة منه.
لا أستطيع إزالته.
مثير للشفقة.
أريسو.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
ماذا تقصد بإزالته؟
حسنًا، لقد توصلت إلى خطة.
هناك 10100 نقطة هنا.
إذا احتفظت به مخفيًا في جيبك،
فسيكون الأمر كما لو كان هناك اثنان منا.
ومن ثم قد يكون فريقنا قادرًا
على الفوز بهذه الطريقة.
تاتا، لا أستطيع. لا!
ولم يتحدثوا مطلقًا
عن خلع سوار المعصم.
من فضلك، أريسو!
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
من فضلك، ليس هناك وقت!
افعلها من أجلي!
يمكننا الفوز بهذه الطريقة.
حياة الجميع على المحك هنا!
ماذا تنتظر؟
بقيت ست دقائق.
وإلا فالجميع سوف يموتون!
أريسو!
افعلها!
عليك أن تفعل ذلك، حسنًا؟ أسرع!
لا أستطبع.
من فضلك، وإلا ستقتل الجميع!
افعل ذلك من أجلهم!
فقط اذهب!
افعلها!
أريسو!
اليوم!
أنا آسف.
أنا آسف!
لا.
أنا آسف لأنني أجبرتك على فعل ذلك.
أنا متأكد من أنه كان صعبًا.
- سريعًا، خذها.
- يجب أن أوقف النزيف!
فقط خذها!
أريسو.
هل تتذكر عندما شكرتني في وقت سابق؟
لقد شعرت بقدر كبير من الفرح.
لقد كان مثل
لقد كنت البطل هذه المرة.
أعدك أني سأكون بخير.
لا تقلق، لن أموت من هذا.
اسرعوا وإلا سيموت الجميع!
إستمر!
يذهب!
فقط اذهب!
واو…
أنت أكثر فسادًا
مما كنت أعتقد.
لقد فزت باللعبة بفضل صديقي.
واو! أعتقد أننا خسرنا المباراة أخيرًا.
حتى شخص حكيم مثلك
لا يزال خائفا من الموت؟
لا.
أنا أفكر في صديقي شيتارا،
الذي توفي في وقت سابق.
وقال أنه إذا تركته يموت عبثا،
لقد ضربني ضربًا مبرحًا
في الحياة الآخرة،
وأنا أعلم أنه كان يقصد ذلك.
وسوف يشعر جميع زملائي
بخيبة الأمل مني.
أنا آسف.
لقد كنت الشخص الذي حدد النغمة.
لقد كنا جميعاً متساوين في هذه المباراة،
وقد قدمنا ​​كل ما في وسعنا.
بكل قلوبنا.
لم يكن لدي هذا القدر من الشغف
تجاه أي شيء.
وأريتني كيف.
حديد،
لقد كنتم فريقًا قبل هذا،
أليس كذلك؟
كيوما، أيها الأحمق.
أعتقد أنه خفض حذره
في النهاية.
حسنًا، أليس أنت الشخص الذي يتحدث؟
نعم، أنت على حق.
بدون كيوما،
لم يكن أي منا من الحمقى
ليصل إلى هذه المرحلة في اللعبة.
لا يمكننا أن نحمله مسؤولية
أي شيء.
هذا صحيح.
شكرا لك، كيوما.
لقد كان ممتعا للغاية.
سوف نفعل المزيد من الأشياء الغبية
على الجانب الآخر.
حديد.
أنت تحب أصدقائك
مثلما أحب أصدقائي.
ومع كل مباراة،
واصلتم المخاطرة بحياتكم.
ولكنك واصلت الفوز،
والتقدم أكثر.
نحن جميعا نفعل نفس الشيء.
الجميع يريدون التوقف عن
لعب اللعبة.
أليس هذا صحيحا؟
لكن يبدو أنه
حتى لو فزت بها جميعًا،
مازلت مجرد
مواطن في منطقة الحدود.
فهل نستطيع العودة
إلى حيث أتينا منه؟
قل لي الحقيقة.
هل نستطيع العودة؟
إذا كان هذا ما تقوله حدسك،
إذن ربما تكون هذه هي الحقيقة.
ما هذا النوع من الجواب؟
هيا يا رجل.
إذن هناك...
لا فائدة
من لعب أي من هذه الألعاب.
هل تعتقد أنك ستكتشف ذلك
إذا توقفت عن اللعب؟
حسنًا، ماذا يعني كل هذا؟
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
لن أكون قويًا مثلك أبدًا.
لن تكون مثلي أبدًا، أريسو،
ولا ينبغي لك أن تريد ذلك.
أنت تلعب لعبتك الخاصة.
أنت سيد مصيرك.
لم يتبقى وقت .
لقد انتهت اللعبة بالنسبة لفريق ملك الأندية
، حيث أنهوا المباراة برصيد أقل من النقاط.
أريسو.
حظا طيبا لك.
لا أريدك أن تموت!
عندما التقينا لأول مرة،
كنا نعلم أن واحداً منا سوف يموت.
إذا لم نلتقي أثناء لعب هذه اللعبة،
فمن كان ليقول--
السبب الوحيد الذي جعلنا قريبين إلى هذا الحد
كان ذلك لأننا التقينا أثناء لعب اللعبة.
ولكن لو التقينا في مكان آخر،
ربما كان من الممكن أن نكون
أصدقاء بالفعل.
لقد كنا أصدقاء طوال هذا الوقت.
أريسو.
آمل أن تجد الحل.
كيفية العيش وفقا لقواعدك الخاصة.
حياتك ملكك.
لا تتبع طريق شخص آخر.
لقد كان شرفًا لي اللعب معك.
إذن هذه هي النهاية.
لقد كانت حياتي عظيمة.
لقد عشتها دون ندم واحد.
وأنا أعلم أنني مستعد للموت.
حديد.
يفوز فريق اللاعب.
أوساجي؟ أوساجي!
ملكة.
لقد فزنا.
ماذا؟ حقا؟
تهنئة فريق اللاعبين
يبدو أن أريسو أنقذنا بطريقة ما.
لقد فزنا؟
تاتا، هل أنت بخير؟
اليوم!
استمري يا عمتي!
فقط انتظر.
اليوم.
اليوم،
لقد فزنا.
لقد فزنا
وكل هذا بفضلك.
حلو.
هيا، تعال، تاتا.
حافظ على تماسكك، حسنًا؟
اليوم.
هل ترى؟
عندما أحاول،
أنا استطيع
كن عظيما.
نعم. أنت رائع.
لقد فزنا بفضلك يا تاتا.
شكرًا لك.
مهلا، تاتا!
تاتا! لا تذهب!
لا تذهب!
اليوم!
لا، انتظري يا تاتا!
تعال!
اليوم!
اليوم،
لا تتركنى.
إنه منظر جميل.
هذا مكان جميل للراحة.
نعم.
نحن لا نستطيع...
فليكن موته بلا فائدة.
نحن بحاجة إلى الاستمرار،
للحفاظ على ذكرى تاتا حية.
أنا غاضب جدًا لأنني نجوت،
وكل هذا بفضلك.
ومع ذلك،
أعتقد أنني ممتن لأنني مازلت على قيد الحياة.
شكرا لك.
سجن تيو
ضع طوقًا واصعد
إلى غرفة الحرس المركزية
مستوى الصعوبة،
جاك القلوب.
لعبة، الحبس الانفرادي.
القواعد. خمن نوع البطاقة
التي تظهر على ظهر ياقتك.
ومع ذلك، لا يجوز لك النظر
إلى الرمز بنفسك.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
الحد الزمني هو
ساعة واحدة لكل جولة.
في الدقائق الخمس الأخيرة،
أدخل إلى خليتك وأظهر رمزك.
إذا لم تجيب
بالرمز الصحيح، تنتهي اللعبة.
سوف ينفجر الطوق، وسوف تموت.
بالإضافة إلى ذلك،
عندما يصل الحد الزمني إلى الصفر،
سيتم إعادة تعيين الرمز الموجود على الطوق
وتغييره لكل جولة.
انتظر لحظة. هذا يعني أن علينا فقط
أن نسأل بعضنا البعض عن رموزنا.
إنه أمر سهل، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
ولم يخبرونا
بعد ما هي شروط الفوز.
لعبة الحبس الانفرادي
يتعلق الأمر بمدى
قدرتك على الثقة بزملائك اللاعبين.
انتبه إلى أن خصمك،
جاك القلوب،
لقد تم وضعه بينكم بالفعل.
أوه، هذا جيد.
لذا واحد منا
هو جاك القلوب؟
كيفية الفوز.
تتكرر الجولات كل ساعة.
تفوز باللعبة
عندما يموت Jack of Hearts.
الأفعال المحظورة.
إن النظر إلى رمزك
باستخدام سطح عاكس يعد غشًا.
لا يجوز للاعبين استخدام الأسلحة أو العنف
لقتل زملائهم اللاعبين.
وهذا يعني
أن الطريقة الوحيدة التي ستنتهي بها هذه اللعبة هي
إذا أعطى جاك الإجابة الخاطئة.
لذا، في الأساس،
لن يتمكن أحد من الخروج حيًا من هنا،
إلا إذا كذبوا على جاك.
لا يوجد حد
لعدد الجولات.
لا يوجد حد؟
تم توفير كمية كافية من الغذاء.
ماذا؟
أثناء المشاركة في هذه اللعبة،
لن يتم إزالة أي أيام من تأشيراتك.
لذلك نحن بحاجة إلى البدء بالكذب،
ابحث عن جاك القلوب،
واقتلهم،
أو سنقضي بقية أيامنا
في هذا السجن.
وحيدا مدى الحياة.
ستبدأ اللعبة الآن.
الجولة الأولى
يمكنك التجول بحرية
حتى يحين وقت الدخول إلى زنزانتك.
هل هذا حقيقي؟
مهلا يا رجل.
هل تمانع أن تخبرني
ما هو رمزي؟
وبعد ذلك يمكنني أن أخبرك برأيك.
تمام.
لذا، نحن العشرين
بحاجة إلى القضاء على بعضنا البعض
حتى نتمكن بطريقة ما من معرفة
من هو جاك القلوب.
ما الذي يجعلك تعتقد
أن أي شخص جدير بالثقة؟
هل تريد النزول إلى الطابق السفلي؟
عندي فكرة.
ماذا عن أن نجتمع معًا
ونشكل فرقًا لنخبر بعضنا البعض؟
وبهذه الطريقة، لا يستطيع أحد أن يكذب.
فكرة جيدة.
هل تمانع
إذا انضممت إليك؟
أنا أيضاً؟
عذراً، أرغب بالانضمام أيضاً.
بالتأكيد! كلما زاد العدد، كان ذلك أفضل!
هل يمكنني الانضمام أيضًا من فضلك؟
مرحبًا، أريدك أن تخبرني
ما هو رمزي.
اممم ...
أخبرني ما هو رمزي يا رجل.
إستمر.
- اه...
- هاه؟
لماذا لا يمكنك أن تخبرني؟
ثم سأنظر إليك.
هاه؟
حسنًا، أخبرني الآن.
-حسنا.
- هيا.
مرحبًا، هل تريدون إخبار بعضكم البعض بالإجابة؟
إذا كنت تحاول البقاء على قيد الحياة،
أود أن أقوم بفحص جميع الأشخاص هنا
بعناية أكبر.
تأكد من إبقاء
الأشخاص الذين لا يكذبون بالقرب منك.
بقدر ما تعرف،
أنا الشخص الذي قد يكون جاك.
هل ترى؟
بدأوا جميعا بالانقسام إلى مجموعات.
الجميع يريد أن يعرف
من هو جدير بالثقة ومن ليس كذلك.
خذ هذين الاثنين.
يستمع.
إذا كنت تريد أن تكون آمنًا...
قبل أن تبدأ اللعبة،
هل تريد أن تعرف ماذا كانوا يفعلون؟
ماذا؟
يريد هذا الرجل السيطرة على كل ما
تفعله لممارسة السلطة عليها
حتى لا تتمكن من التفاعل
مع أي من اللاعبين الآخرين.
وهو أمر ذكي على المدى الطويل.
إذا كان لديك شخص
يمكنك الوثوق به إلى هذا الحد،
وهذه هي الطريقة التي يمكنك الفوز بها في اللعبة.
يا.
- لا يبدو أن لديك شريكًا بعد.
- قلوب...
أخبرني ما هو رمزي،
وسأخبرك برمزك.
- لا أعلم.
- البستوني.
الأندية.
هذا هو موقف عدواني جدا
لاتخاذه.
هاه؟
هذا النوع من الطفولة
يجعلك شفافًا بشكل مؤلم.
أنت تخجل من الظلام الذي بداخلك،
والذي يجعلك تافهًا وغيورًا.
تحاول أن تبقي نفسك آمنًا
خلف تلك الانفجارات.
تخفي وجهك حتى
لا يرى الناس روحك القبيحة الفارغة.
أنت مجرد عذر مثير للشفقة للإنسان
الذي يحكم على الآخرين ليشعروا بالتحسن.
مثير للشفقة وصغير.
ولكن هذا ما يعجبني فيك.
ينبغي لنا أن نكون أصدقاء.
يا.
هل تريد الانضمام لفريقنا؟
لا يوجد ضغط أو أي شيء.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
حسنًا، سننضم للمجموعة.
- هل تريد الانضمام إلينا؟
- نعم.
مرحباً بكم في المجموعة. مرحباً بكم.
إذن سأذهب أولاً، حسنًا؟
آمل أن تعطوني جميعًا
الإجابة الصحيحة.
أوه، أورومي، لك هو...
هو قلب.
- قلب.
- قلب. قلب.
- قلب. نعم.
- نعم.
حسنًا، هل يمكنك من فضلك أن تفعل ما أريده في المرة القادمة؟
ولك قلب أيضاً.
- القلب نعم.
- القلب.
قلب.
- مممم.
- سأذهب بعد ذلك.
- أنت مجرفة.
- نعم. مجرفة.
- إنها مجرفة.
- انظر، إنها مجرفة.
- أوه، هل يمكنني الذهاب بعد ذلك؟
- بالتأكيد. نعم.
- الماس.
- الماس؟
- نعم، نعم، الماس.
- إنه الماس.
نعم الماسة.
نعم. الماس. الماس.
- هذا كل شيء.
- مممم.
- نادي.
- أنتَ نادي. هذا كل شيء.
- نادي، نعم. إنه نادي.
- نادي، نعم.
أوه، حسنًا، سأذهب بعد ذلك.
لقد حان الوقت لإعطاء إجابتك.
الرجاء إدخال زنزانة الحبس الانفرادي
التي تختارها.
من فضلك أعط إجابتك.
الماس.
رائع.
لقد كان ذلك سهلا للغاية.
- آه، الحمد لله!
- دعونا نفعل هذا في كل جولة.
نعم.
يا إلهي، أنا مرتاحة جدًا.
شكرا لله.
الجولة الثانية تبدأ الآن.
- شكرًا جزيلًا. لنفعل ذلك مجددًا.
- نعم، شكرًا جزيلًا.
- نعم، شكرًا لك. شكرًا جزيلاً لك.
- نعم، شكرًا لك.
- شكرا جزيلا.
- شكرا.
-إجابة!
- شكرًا للجميع على صدقكم.
أشعر بالارتياح الشديد.
أنا أتساءل
إلى متى سوف يستمر هذا الأمر.
إما أن يبدأ جاك بالقتل،
أو شخص يخاف من جاك
سيبدأ بالقتل.
...التمسك ببعضهم البعض...
حتى يحدث أحد هذين الأمرين أو كلاهما
، لن تنتهي هذه القضية أبدًا.
بالضبط.
طالما أننا نستمر في أن نكون صادقين
مع بعضنا البعض، فسوف نكون على ما يرام.
أو لا.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد طلبت منك أن تعطيني الجواب!
هل انت بخير؟
أخبره أنه نادي.
يبدو لي
أنك تريد الضرب مرة أخرى.
هاه؟
أعطني الجواب!
ج-- النادي.
- هاه؟
- نادي!
لا تنتظر طويلاً في المرة القادمة.
ششش!
والآن بدأت اللعبة فعليا.
هل انت بخير؟
نعم.
كيف ترغب في الانضمام
إلى مجموعتنا بدلا من ذلك؟
شكرًا لك.
لقد حان الوقت لإعطاء إجابتك.
الرجاء إدخال زنزانة الحبس الانفرادي
التي تختارها.
من فضلك أعط إجابتك.
نادي الجواب.
جينكي كيريو
أوه، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
انا اعرفه
- أنا خائفة جدًا.
- هذا المتنمر.
- أتساءل من سيكون التالي.
- حسنًا، رائع.
- هل تعتقد أنه يمكن أن أكون أنا؟
- ماذا؟ لا أفهم.
لا أعرف.
لقد ضرب هذا الرجل.
انظر، هناك شخص مفقود.
- هذا الرجل الكبير الغبي، أليس كذلك؟
- هل هذا صحيح؟
نعم، نعم، كان هو، نعم.
- تذكر أننا فريق.
- نعم.
إذا استمرينا
في قول الحقيقة، إذن...
- لقد كنت أنا.
- ...الجميع سيكون بخير.
يا.
...ما هي بدلته، هذا كل شيء...
لا بد أن يكون هذا الرجل هو جاك.
نعم، أنا أعلم.
- لقد كذب على ذلك المتنمر الكبير وقتله.
- يجب على شخص ما أن...
- حسنًا، سنبقى معًا.
- لا أعرف بمن أثق.
أعتقد أنه من الأفضل أن نقتله في الدور القادم.
- ماذا تعتقد؟
- ماذا؟
- أنت تقول لي...
- هل تقول...
- ...ثقوا ببعضكم البعض...
- ...يجب أن نكذب عليه؟
- كيف لنا أن نعرف؟
- ماذا...
بالطبع.
إنه جاك بالتأكيد.
وإن لم يكن كذلك، فهو لا يزال خطيرًا.
ينبغي علينا القضاء عليه
بينما لدينا الفرصة.
التالي هو، اه...
أنت!
حسنا، عظيم.
أوه، أنت قلب.
- نعم، قلب.
- نعم. قلب.
- نعم، هذا قلب.
- قلب. قلب.
- هل يمكنني أن أذهب بعد ذلك؟
- نعم، نعم، من فضلك.
رمزك هو الماس.
- الماس، نعم.
- الماس.
- هذه ماسة.
- إنها ماسة.
هل يمكنك أن تفعل لي التالي؟
يبدو أن رمزك هو البستوني.
- أوه نعم.
- مممم.
- مجرفة. مجرفة.
- نعم.
- إنها مجرفة.
- مجرفة.
- سبيد.
- شكرا جزيلا.
- اه...
- هم...
أوه…
من فضلك أعط إجابتك.
إنها مجرفة.
أكيفومي سيتو
الجولة الرابعة تبدأ الآن.
ماذا؟ لا أفهم.
أعتقد أن هذا الرجل
لم يكن جاك القلوب.
أرأيت؟ قلت لك أن هذا سيحدث.
بدأ الناس يشعرون بالتوتر.
أعرف أنهم قالوا أنه لا يوجد حد زمني...
إلا أن الناس
بدأوا يموتون الآن بالفعل.
أنا لست متأكدًا من أننا سنجد جاك على الإطلاق.
تلك الفتاة هناك
لم تكن في صفنا عندما حاولنا
تصحيح قصصنا في وقت سابق.
هل يجب علينا قتلها؟ همم؟
من فضلك، افعل ما أريد.
أوه، اه... الماس.
- نعم. الماس.
- الماس. الماس. هو كذلك.
حسنًا، هل ستفعل ما أريده في المرة القادمة، من فضلك؟
يبدو أن رمزك هو
الى النادي!
نعم نعم.
- إنه النادي.
- النادي.
- نعم، النادي. النادي، هو.
- نعم.
إنه نادي.
شكراً جزيلاً.
من فضلك أعط إجابتك.
مجرفة.
ميسا توكوي
- أنت مجرفة.
- مجرفة. مجرفة.
شكراً جزيلاً.
قم بفعل ذلك في المرة القادمة، من فضلك.
- إنه نادي.
- أوه نعم.
- نعم، إنه نادي.
- نادي. نادي.
- مممم.
- ماذا تعتقد أنها...
رمزك هو
قلب!
- القلب نعم.
- مم-هم.
- نعم. القلب.
- القلب هو، نعم.
هل ستفعل ذلك الآن؟
أنت مجرفة.
- نعم.
- سبيد. سبيد.
- نعم يا مجرفة.
- شكرا لك.
واحد،
اعذرني.
هل تمانع؟
أخبرني ما هو رمزي من فضلك؟
لا أعتقد أن مجموعتي صادقة.
تمام.
شكراً جزيلاً.
هنا.
إنه نادي.
نادي؟
نادي!
شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً!
نادي.
لا يمكن أن تكون حذرا للغاية، أليس كذلك؟
من فضلك أعط إجابتك.
نادي.
شينوبو فوروتا
الجولة السادسة تبدأ الآن.
لماذا يخدعون بعضهم البعض؟
واو، هل أنت متفاجئ حقًا؟
لا أحد يريد أن يكون هو التالي للموت.
الجولة التاسعة تبدأ الآن.
لا أستطبع…
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
انا سأتقيأ.
ابق معًا!
أنت نادي.
حسنًا، أخبرني بما لدي.
أوه، اسكت--
أوه…
لذا…
أنت قلب.
قلب.
- إنه قلب.
- قلب.
دعونا نتخلص منه الآن
- هاه؟
لقد كان يفكر في خداعي.
يبدو أنه لديه مشكلة مع طريقة عملي.
لكن…
إذا لم نتخلص منه على الفور،
فسنكون جميعا في خطر.
الجولة التاسعة شارفت على الانتهاء.
أعتقد أننا يجب أن
نتخلص منها الآن.
نحن جميعا في خطر بسببها.
لا يمكننا أن نستمر في السماح لهذا المريض النفسي
تفعل بنا ما تريد.
- هذا، أوه... هذا لك.
- أوه.
اممم، هنا شيء للشرب.
ماذا أحضرت لي أيضًا؟
وبعض البسكويت أيضاً
أوه، ليس لديك أي ذوق.
عندي كعكات.
هل ترغب في كعك؟
أنا أكره الكوكيز.
أعتقد أننا يجب أن نقتلهما معًا.
أنا أكره الشوكولاتة.
ماذا تقول؟
ماذا تريد أيضا؟
أنت مجرفة.
الماس.
إنها المجرفة.
شكرا يا شباب.
أنتم الأشخاص الوحيدون الذين أستطيع أن أثق بهم الآن!
من فضلك أعط إجابتك.
الماس.
مجرفة!
أورومي أكاماكي
موتوهيكو كانيكو
مجرفة.
نادي.
لقد وقعوا جميعًا
في فخ جاك القلوب.
بمجرد أن يبدأ أعضاء الفريق في قتل
بعضهم البعض، يتم كسر الثقة،
و تم تدمير المجموعة.
حسنًا، لا أعتقد
أن لدينا هذه المشكلة.
يمين.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ليس بينما أنا أحميك.
شكرا لك يا سيدي.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار
في لعب هذه اللعبة.
الماس.
إلى متى يا رجل؟
إنه فوضوي للغاية.
اعتقدت أن…
وكان الناس أفضل بكثير من هذا.
يا رجل، لقد عشت حياة ساحرة.
أنا آسف.
لكن هذا هو واقعنا الآن.
ربما لن نخرج من هذا أحياء.
ولكن مع ذلك، كل ما يمكننا فعله الآن
هو مساعدة بعضنا البعض
حتى نتمكن من الخروج من هذه اللعبة.
تمام؟
نحن قادرون على فعل هذا.
تمام.
ما هو رمزي؟
قلب.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل هذا.
من فضلك أعط إجابتك.
لن افعل هذا
إيبي أوكي
لقد كنت لطيفًا جدًا مع هذا العالم، إيبي.
حسنا، لقد تم تسوية ذلك.
يبدو أنني فقدت شريكي.
يبدو أنني في ورطة.